470 Κοιιιι Ferraria nnn Aruer.

11161111· *5597 Κ. Fa. il. iilalrriver Daniel Ranizow, al Menslringen slal finde Sled paa

den faeisaite Tid, bland. elien invocavit (111111). - Ridendum, d. 2. Februarii. ¹

{Tydskl ilerdam, illei. lllltleelr. 2. R. l. 580.

2· Febr· · 2426. 1111111113. leba-28.

3. Febr. *baba llari. Auausa al sachsenu Slrrivelse 111 Κ. Fr. ll.‚ livori han skildrer (le
grumbaebsle Planers Farlighed3 han er glad over, 11 Dr. Juslus Jonas er bleven langen

af Kongen. - Gellia, 11. 3. Febr. (Tydski nrudrtyil. ag 1111. l Archiv 1. d. 111111. Geseb.

V. — , .
’ 6. Febr. 72 7321421. Rhode, Sami. ill lladerslev 111111 Desit. S. 112-16.

8· Febr. *559a Κ. Fn. ll. iilslriver Daniel Ranizow og Wodisslall Wobisser‚ at han sender
30,000 Daiei, dele i Penge deis i iliade, 111 Soldaterne, ior 11 Menslringen lan gaa lor

sigdenfastsatte 1111- Koppeulraqeu, d. 8. Februarii. (Tydei.) Roriam, ilisa lliluir.
¹1·¹²⁰¹³¹· 218111511611111. Fn. ll. beialer Danieli Raniaow alsende de lydsle bdelsrnaend, Ernst

v. illalenn eg iehan illuster, som have besudlel Medea, faengslede 111 llbhvn. - Keppeu·
11119111, d. ll. Febr. (Tydei.) ilerdam, lliei. 1111111111 1581-83,

12. Febr. *baba Enledr. Donornaa minden Κ. Fr. ll. om, 11 han lor lo liar siden harde
everladl bendes Dolprardilrant christophel Knopl ei llanenilat i viburg, kaldel Daunsirup
Praebende‚ saa lange han var i hendes Tjeneste; da han nu harde lorladl denne, bader
hun om, ai del man lorarndea en anden ai hendes Praedikanler. - Coldium, 12. Februarii.
(Tydskl lanbereln. ira Gehelmeareh. lll. 21.

¹3· Febr. *5602 larana Banabassenu, forban Segnepraest i siege, uestaeder Forpliglelse iil
ikke at handle med llongens Vilje eg Universiieleia SentenS, iil 11 opholde sig roligli

Sere Ill. og lii at aliiaide sig ira al Dellagelse i llirkeljeueeien. - Kiebraeuluufflu 11111,

d. 13. Februarii. ny irrienru. sami. ιιι. aia-45.

15. Febr. *baba Κ. Fa. ll. belaler Daniel Ranizaw 11 lade helde Reitergang over den i
surrige Summae langalede Hevedsnrand Hans Lange ved lrans Degimanl i Ysiad. - [luppen-
buqeu, d. 15. Februarii. lTydsl.) narium, arri. 11111111. a. 1. 583-84.

111-11111· *5604 Κ. Fa. ll. iilslrriver Daniel Ranizow, ai lran paa Grund al de Bedragerier,
lleuedemaendene have aderet ved at haeve Seld for linaegte, der vare dade aller hande
lerlatli Tjeneslen‚ har beialet sin Reniemester selu ai uddele selben. - biberbrberq, rl.
16. Februarii. (Tyriul.) auream, arra niraesir. a. ιι. ι. bal-85.

¹⁶· Febr. *baeu 11111 Grannansnannn meddeler sin Medea, Fra Ciizell Vllisiandt 1.
byngbyuaard, ai 'lavejret hindrer de Svenske i al augribe Ellsberg; dei berelies, 11 tle
heller iklre have Feli nola til detes Flaarla3 ‹ierimud er den dansle Flaade 24 annulle
Slibe aiaerk ioruden Pinler ag lagter og iuruden de Lybsle3 Diarn Andersenn er al merl
Sibilat, eg Per Due er bleven baade »Sinti och staizbalierl i llbhvn. - Fiu'derieiaboriiffi

’ d. 111. Februarii. 111111111111111111111.11450-62.

¹⁶· Febr. ’5606 Fonnarrnsrnnnrna, aluitet af avenule Sendebud i Κ. 1111111731 Ν1ιιι med

lvan lv, Vasilieviieeh‚ i hvilket denne iorpligler sig 111 linig med Dannnarl eg baberi,

hvis disee Staier iklre ville madiage hans Magling i aleres Sirid med sverig. - 116. Febr.)
islensi.) liunberg, Svergee Traltaier lv. 538-49.

¹7· Febr. ’5607 Κ. Fa. il. heder Dr. Elisabeth orn 11 lillade hena agentern udrusta og

{lyreSMandskaD 111 et Krisssskib. - copenhayem 17. Febr. (Latin.) Udi. p. ling. l 8111111111,
or. er. 1566-68 S. iia ·

 

